Да се направи JavaScript компонент. Той "обогатява" стандартнен HTML блок (да го наречем DIV) с функционалност да се скрива и показва съдържанието му. (виж прикачената снимка на екран и обясненията js-task.gif).
Изисквания за компонента:
- да се "закача" за DIV-а по име на клас или друг, нестандартен атрибут
- да се активира някой дъщерен елемент на DIV-а като бутон (да го наречем Collapse Button) за свиване/показване на съдържание
- да се анимира свиването и показването на съдържанието (ако може с CSS3)
- да може елемент извън DIV-а да играе ролята на Collapse Button (виж прикачената снимка)
- да може компонента да работи за 2,3,4 и т.н. DIV-а в една страница